**Агентный трек | Разработка Агента в рамках соревнования AgentX** 

На основе соревнования [AgentX-AgentBeats](https://rdi.berkeley.edu/agentx-agentbeats.html) предлагается разработать полноценного Агента (Purple Agent) и обогнать других участников!

Соревнование проходит в 2 стадии – разработка Green Agent и Purple Agent. Зеленые агенты должны оценивать Фиолетовых. Сейчас разработка Зеленых закончилась и началась фаза соревнований Фиолетовых. Вторая фаза проходит в несколько спринтов, разбитые по задачам. Сейчас во всю идет 1 спринт, на котором можно познакомиться с форматом соревнования и потренироваться, на оценку пойдет 2 спринт.

**Система оценивания:**

1. Выберите интересующий вас трек, можно и несколько, тогда в зачет пойдет с наивысшим местом
2. Решайте трек, пробуйте разные конфигурации агента
3. В конце соревнования мы соберем результаты по каждому треку и посчитаем в какой перцентиль вы попали, исходя из этого поставим баллы (при валидном участии):

Топ 1%: 25

Топ 2–3%: 24

Топ 4–5%: 23

Топ 6–10%: 21

Топ 11–20%: 18

Топ 21–35%: 15

Топ 36–50%: 12

Топ 51–70%: 8

Топ 71–90%: 4

Топ 91–100%: 2

> **🚩 Сроки соревнования: 23.03.2026 - 12.04.2026**




## Мои возможности:
- Openrouter API_KEY для использования моделей
- claude code

## Мои предпочтения:
- Langchain
- Langgraph
- FastAPI
- uv
